终于告别了无聊的巡逻生活，是时候看看自己的“成绩”了
呃，虽然并没有什么好看的

1、电脑信息——巡警QC19490608你好，昨日18：00你在启明市C区警务总局完成了退休登记。在3年的工作中，你共执行983次例行巡逻，抓捕各类犯罪者及反对者156人。GIPD感谢你的勤劳工作，伟大的守护者会记住你的贡献，祝你生活愉快。
另：最后一期工资与退休金已打入你的个人账户。

2、电视里的播报——插播一条紧急通告——本市受到来自地外的攻击，本地军队协同伟大的守护者们已经开始抗击敌人。在此期间，请市民们从城区自行离开，军警人员将会协助大家撤离，市郊区域设置有避难营地接收大家。再重复一遍……

3、赞美守护者——
今日，我们又一次感谢守护者，是他们结束了人类自我毁灭的战争，也是他们带来了文明和科技。社会精英齐聚教会， 与守护者通力合作，共同为和平与文明的进步鞠躬尽瘁。
再次赞美伟大的守护者，愿主内平安。

4、市政备忘录芯片——
致C区主教贾巴尔：
需求已收到，经实地勘测，C区58街需要进行拆除重建作业的楼房数量增至24座，但因目前所有资源应专注于“代理人”居住的α区发展，具体工程将再次延后。
赞美伟大的守护者，愿主内平安。
B区主教郭天极

5、红刃帮成员的便签芯片——
我们打点完所有教会势力才接管了市场，这群所谓的“信徒”有什么资本和我们抢地盘？去他的真神！去他的末日审判！瞧着吧蠢货们，C区是教会的地盘，教会都是我们的人，红刃帮一定会把你们抽筋扒皮！ 

6、恶魔信徒的笔记——
教会开始委托愚蠢的黑帮去追查碎片的源头，最近出现的那种东西似乎可以赋予生命体特殊的能力。梅里克兄长昨天运回一块蓝色的碎片，但他刚摸到碎片就把生命献给了真神。看来只有红色碎片才能为兄弟姐妹们所用，这一定是真神的恩赐。

7、 一首小诗——
殷红真神从天降，假神罪人都死光。
甜美鲜血流成河，万般生灵皆欢狂。 

8、GIPD与教会的通讯——
致神圣的教会：我们当然乐意维持C区的和平与稳定，但我们的装备根本不够镇压帮派分子和邪教组织，更别提神出鬼没的反对者。上周又有8名警员死伤，他们在用手枪和胡椒喷雾对抗成组织的全自动火力！GIPD的公信力自从001爆炸案以后就越来越低，希望你们能及时止损。
（下一页）致GIPD：请你们理解，敬爱的贾巴尔主教一直都在向B区申请更高标准的警力资源，但B区坚持认为只是有些小打小闹的治安战。幸运的是，主教大人这几天越级向A区申请而且获得了批准。如果不出意外，C区很快就能看到“门徒”机器警察和两种军用机器人的出现了。祝好运，但尽可能不要与红刃帮冲突，愿主内平安。

9、被收缴的的反对者宣传芯片——
我们都被蒙蔽了双眼，只看到科技进步却丝毫没发现背后的危险。“共同发展”只是给守护者在地球的掠夺行为打掩护而已，让我们停战也不过是为了保护它们需要的资源；至于那光鲜的教会，根本就是用来控制人类的傀儡政权。
不要被表面的光鲜欺骗！看看愚昧的B区！看看悲惨的C区！看看痛苦挣扎的生灵！看看飞速消失的资源！同胞们，人类是时候苏醒了！

愿守护者宽恕你的灵魂。
我看到了你的心思，我明白你想成为什么。打败它，那它就是你的战利品，好好享用吧。
我留你一命，但你和你带领的手下要从此离开地球。（翻页）如果你还是不知悔改，那我们后会有期。
长官，C区之前观测到恶魔领主的桥上过来一名幸存者，恶魔领主的生命迹象也消失了！
我的天……他是怎么活下来的？

你犯下的罪孽应当如数奉还，虽然你偿还不起。
你的头颅就是给你们入侵者的一个警告。
愿守护者宽恕你的灵魂。
真神啊，我听得到您的召唤，如此缥缈却又真实。
弱者不配活着，我明白这是您给我的奖励。
我要开始享用了，祝福您，我的真神。
我不清楚你们来这里有什么目的，也不知道你们和守护者有什么瓜葛。
我管不了你其它的同类，但我要求你带着你的部下离开这里，永远不要再回来。
要是我们再一次碰到，那只能说非常的遗憾。

